Power Skill One Training Institute
	­
	­
	­


আপনি কি আপনার Project Management এর দক্ষতা বাড়াতে প্রস্তুত?
বিশ্বব্যাপী স্বীকৃত CAPM® সার্টিফিকেশন ট্রেনিং কোর্সের মাধ্যমে আপনার ক্যারিয়ার গড়ে তুলুন ও আত্মবিশ্বাস বাড়ান।
আপনি যদি নতুন গ্র্যাজুয়েট হন বা সদ্য কর্মজীবন শুরু করেন, তাহলে PMI CAPM (Certified Associate in Project Management) সার্টিফিকেশন ট্রেনিং কোর্স আপনার জন্য সম্ভাবনার এক নতুন দুয়ার খুলে দিতে পারে। একটি বিশ্বব্যাপী স্বীকৃত সার্টিফিকেশন যা আজকের প্রতিযোগিতামূলক চাকরির বাজারে আপনার মতো নতুন চাকরিজীবী বা চাকরি সন্ধানীদের কে সাহায্য করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।


কেন CAPM®?

বাংলাদেশের দ্রুত বর্ধনশীল অর্থনীতিতে বড় বড় ইন্ডাস্ট্রি যেমন - ইনফরমেশন টেকনোলজি (IT) এবং সফটওয়্যার ডেভেলপমেন্ট ,ব্যাংকিং এবং ফাইন্যান্স ,মেডিকেল এবং হেলথকেয়ার, ইঞ্জিনিয়ারিং, কনস্ট্রাকশন, এডুকেশন, আরএমজি (RMG), সরকারি চাকরি (যেমন, বিসিএস) ইত্যাদি সকল ক্ষেত্রে CAPM® সার্টিফিকেশন ট্রেনিং কোর্স আপনাকে এক ধাপ এগিয়েে নিতে পারে সহজে । কর্মজীবন শুরুতে CAPM® সার্টিফিকেশন এনে দিতে পারে ভালো চাকরির সুযোগ। 


যে সেক্টরেই ক্যারিয়ার গড়তে চান না কেন, Project Management এর জ্ঞান আপনাকে এগিয়ে রাখবে অন্যদের থেকে । CAPM সার্টিফিকেশন অর্জনের মাধ্যমে আপনি প্রমাণ করতে পারবেন যে আপনি  Project Management  এ দক্ষ। এটি আপনাকে এমনভাবে প্রস্তুত করবে, যাতে আপনার ক্যারিয়ার সীমাবদ্ধ না থাকে এবং আপনি যে কোনো ক্ষেত্রে সফলভাবে এগিয়ে যেতে পারেন।

এই  ট্রেনিং কোর্সটি পেশাদার  Project Management Professional দের জন্য ও আদর্শ যারা Project Management এ নতুন বা যারা তাদের জ্ঞানকে দৃঢ় করতে চাইছেন। যেমন -


 

Project Coordinator
Project Manager
Business Analyst
Operations Coordinator
Program Coordinator
Product Manager
Portfolio Manager
Program Manager
Assistant Project Manager
Project Administrator
Project Analyst
PMI Technical Project Manager

 

­

কেন Power Skill One কে বেছে নিবেন ?
­	
CAPM® সার্টিফিকেশন ট্রেনিং কোর্সে আপনার যাত্রা সহজ ও বাজেট ফ্রেন্ডলি হোক এই বিষয় টি নিশ্চিত করবে Power Skill One। এছাড়া ও 

 

আমাদের রয়েছে  বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ অভিজ্ঞ PMP সার্টিফাইড প্রশিক্ষক যাতে আপনারা শিখতে পারেন বিশেষজ্ঞদের কাছ থেকে ।
আপনার জ্ঞানকে শক্তিশালী করতে থাকবে কেস স্টাডি, ক্যুইজ ইত্যাদি ।
আপনার সুবিধামত ক্লাসে যোগ দিন—অনলাইন বা অন-সাইটে।
আপনাকে সফল হতে সাহায্য করার জন্য অধ্যয়ন সামগ্রী থাকছে যেমন-  অনলাইন এক্সাম সিমুলেটরে অ্যাক্সেস,১২০০ প্রশ্ন-উত্তর অনুশীলন করার জন্য, ৫ টি ফুল মক টেস্ট ।

 

Regards

Power Skill One Training & IT Solutions

Call or WhatsApp us: 01758914228

LinkedIn page link : https://www.linkedin.com/company/power-skill-one/

LinkedIn profile link : linkedin.com/in/power-skill-one-b36774289

Facebook page : facebook.com/PowerskillonePMPtrainingonline 

Email us : powerskillone@gmail.com